Eu relaxei um pouco e pude olhar para mim mesma mais claramente.
Agora eu consigo escrever no meu diário.
Eu finalmente posso ver o meu redor.
A razão pela qual os idiotas do laboratório riam de mim era porque eles sabiam o Takeshi-san ia se casar.
Agora eu entendo que eu era a única que não tinha ideia.
Eu me sinto frustrada.
Miserável.
Eu estou triste.
Takeshi-san.
Eu não consigo mais trabalhar.
Eu quero jogar tudo fora e parar de trabalhar nesse laboratório.
Eu vou parar de aconselhar a Lain.
A Lain vai fcar bem sem mim.
Não vai, Lain?
Quem vai te ajudar, Touko?
O Yoshida-kun?
Ele é melhor que o Takeshi-san afinal.
Ele é jovem, gentil e eu quero ser abraçada por ele.
Eu queria trair o Takeshi-san.
Mas isso também é mentira?
Eu só estava procurando alguém que precisasse de mim?
Eu não sabia que eu era uma pessoa tão fraca.
É melhor eu ir dormir logo.
Tenho certeza de que há uma Touko mais forte nos meus sonhos.
Amanhã eu serei diferente.
Contanto que eu vá dormir acreditando nisso, eu vou...